ʻO kēia koʻu noʻonoʻo
he malu kēia ʻaʻole ʻoe e manaʻo i ka waena o ke kūlanakauhale hanohano
oaks wilting i kāhea aku i kahi mele
ʻānai maikaʻi ʻo ia i ka polū e nānā maikaʻi loa ai ka maka o ke keiki
kahi hea ʻo ia e pili ai i ka prokey raccoon on lotor ka ka wreck oh what
ʻo kēlā kani ʻole ʻo Oh Beethoven's Pastoral Symphony ʻaʻole kēlā kani
ʻAʻohe ou ʻike i kou ʻoluʻolu ʻoe, he kanaka kahi kanaka ka mīkini ʻaʻole ʻoe
o ka mea āu e hana nei maanei ua hiki iā mākou ke make a make i ka make
ka poino ʻole ʻoe ʻaʻohe pono ʻoe i ʻaneʻi he hahai wau i nā kauoha mea ʻae aku
Ke uku ʻia nei au e waiho i kahi ala ma aneʻi no ka mea e hiki ai i nā mea uhuki ke kipi i nā huaʻai
oe ka oe aole koʻu pilikia
ʻo ia ka mea a ka poʻe e ʻōlelo ai
nānā inā manaʻo maoli kou makuahine e hoʻowalewale i kēia kāne iā Sam no kāu mahalo no ia mea
ʻano aloha akā ua ʻike mua au iā ia a pehea ka lōʻihi o kou makuahine ʻo Benson i kāna mea
aha inoa ʻo Ted kona inoa - ʻike ʻana iā Ted i kekahi mau mahina me ka ʻokoʻa iaʻu
hiki iā ʻoe ke ʻōlelo aku me nā huaʻōlelo ʻo ia wale nō hoʻokahi kekona āna i ʻōlelo ai ke hui maikaʻi ʻia
ʻaʻole like ʻoe e nānā like me kou makuahine ma ka lua aʻe ʻaʻole maikaʻi kahi ʻōleʻa maikaʻi no kahi
male lākou e hele wale nei i waho ʻaʻole ia he koʻikoʻi
hmm ʻo wau kahi i manaʻo ai a laila BAM ke makuahine o koʻu māmā - ma kou inoa makuahine i hana ai
iaʻu i huki loa i ka ʻekemēʻehā i hoʻokahi manawa a hoʻopaʻa wau i ke koloka i waho
Maikaʻi paha ʻo Ted nā mea āpau e hoʻomaha mālie
oukou iho
lawe mai ʻoe i kahi makana naʻu ʻaʻole ʻo ia i make no ke aha ʻo Andrew kahi wikiwiki
sure guy so you go it your main name or what duh
mahalo ed Aaron he wahi liʻiliʻi no ka mea hiki ke kūpaʻa oh he
ʻO kahi kākā pīkoi maikaʻi maikaʻi ʻo ʻA Ted God ʻO kaʻu hoaaloha ʻo Kirk Stephens e hoʻomaikaʻi
ʻo ia e hele pono e ʻai i ka meaʻai nui a me ka hapa liʻiliʻi e loaʻa mai ai ʻoe iaʻu
e like me kēia mau mea āu e manaʻo nei he maikaʻi maikaʻi ʻo ia akā maikaʻi ʻo ia
ʻaʻole makemake e mare maikaʻi makemake wau e koho i kahi ʻehā i kahi wahine hoihoi
ʻO kaʻu mau paʻahana koʻikoʻi ʻo Ms Erin Clements Stephanie i hoʻokahi manawa hou i ka palaoa no kaʻu hou
ke poʻo o ka hana hale kūʻai waiwai a ʻo ka weliweli
loaʻa ka uku kālā i ka nui o ka hoʻonui kālā e kamaʻilio nei mākou iā Erin i koʻu manaʻo
nā māua no mākou
ua hoʻomaikaʻi maikaʻi iā ʻoe
Hele mai ʻo Benjamin hi ma Ted Mackin ʻo kēia koʻu hoa noho dr.
Ua loaʻa wale ʻo Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy makuahine i kahi hoʻonaninani humuhous oh no
ia kahi nui Stephanie pehea e pili ana i kekahi ʻono
no I was going to make mama make well well thinking make burn a
nui nā kaluna e ʻae iaʻu e kiʻi iaʻu
dr. Loaʻa iā Jay kāna PhD i ʻehā mau papa like ʻole a he limo kāna iā Erin
mau II kaʻu i ku i loko o nā eono āpau like 'ole
lua limona dr. J kokoke i kahi make i ka make i kēia lā a laila ua nānā wau ma ia
ʻaʻohe mea e ʻike i kahi e pili ana i ka waiho ʻana ma ke alanui akā aʻu i aʻo ai i kēlā
o ka aina o ke awawa o keia aina a puni, aka, he pono no lakou e malama iaʻu ma ke
hālāwai 'aha' aha aha ma ke poʻo?
o ka moku Rouge maikaʻi ʻo kēlā mau kānaka weliweli e hana aku i kekahi mea no ka beahi huh aʻu i hoʻohana ai
e hoʻoneʻe i dr. Jays lawn no kekahi pom palani a ʻo ia kēlā lōʻihi ma mua
ʻAʻole nō wau i kuhikuhi i ka hoʻonohonoho hou ʻana o ka
ʻO Riverlands e hoʻolako i kahi waihona waiwai nui i hoʻonui ʻia i ka hale a me ka hana hou e hoʻomaikaʻi
kou inoa dr. ʻO Benjamin Jeffcoat wau huhū loa i ʻAmelika Hema he mau tausani
e ʻānai ʻia i nā lā āpau i nā lā a i ʻole e hiki ke hoʻopili ʻia
dr. He kao wale nō ʻo Jeff ma waho o kā mākou kuleana, ʻaʻole ʻo sir kēia mau mea
ʻaʻole i lawe ʻia nā kiʻi ma ʻAmelika Hema ua lawe ʻia ʻia lākou i ʻaneʻi
kākou Līlou Rouge pono aloha wau Ke kaniuhu nei he mau manu liʻiliʻi a me nā mea hoʻopiʻi
ma ko lākou mau home akā pehea ke ʻano o nā home no nā home home
mai kou manaʻo condominiums mr. ʻO Drake kahi kiʻi paʻi o kahi West Virginia
ka uka keokeo ma ka papa inoa o nā mea huna hope
ina e luku ʻia ka lāʻau Rouge Valley e luku ʻia nā mea ʻino e noho ai a i hea
i ka wā i lawe ʻia ai kēlā kiʻi i kahi makahiki i hala ma kekahi makahiki ʻē aʻe ʻaʻole ʻaʻohe Komohana
Ua haʻalele ʻo Virginia i ka poof ua aneane pau lākou i ka mea nui
mr. ʻO Drake ʻaʻole mākou e kamaʻilio e pili ana i kahi mea liʻiliʻi e noho a mākou e noho nei i kahi palupalu
ecosystem he kaiāulu ola e kūlike me ke kaiapuni pehea ʻoe lōʻihi
no ka mea, ma mua o ka lilo ʻana o ka ʻano mea ʻē aʻe e nānā ʻole ai mākou ʻaʻole hiki
hooki i ka rezoning ma muli o kahi hiʻona maikaʻiʻole
Anaruila
mr. Hāʻawi iā Drake i ka hale o kēia manawa ʻo Rudy Vallee
pono no ʻoe e hoʻopakele iā ʻoe iho i kekahi manawa a pana aku iā lākou ma aneʻi
e hoʻomaikaʻi iā ʻoe no ka mālama ʻana i kēia wahi dr. ʻO Jeff coat wow Mahalo i ka ʻōlelo ʻana
pela ka lealea iiio ka lakou mea e hana nei
Ua koho ka Papa Hoʻolālā e kūʻē i ka mea kipi hūnā ʻaʻole au makemake e lohe
ua lanakila ʻoe ʻoe i kamaʻilio pū ʻoe iā ia e pili ana iā Macklin ʻaʻole wau manaʻoʻiʻo ia
E nani kahi mea e kahaha ai kā mākou e kāhea iā mama
ʻO ka mea aʻu i manaʻo ai ua ʻike ʻo ia
eia nō ʻoe nā limahana a pau āu e paʻa ai i ka hana a pau
Ua kāpae i ka hana ke nānā aku iā Andrew pono e hoʻomaopopo ʻoe e holo i kahi ʻoihana nui
Ma aneʻi ʻaʻole hiki iaʻu ke hoʻomau i koʻu maka ma nā mea aʻu i ʻike ʻole e holo ana
a hiki wale i kēia kakahiaka hiki ke nīnau i kou makuahine
he hewa hewa paha paha paha ia i kā māua a me kou makuahine ke hana nei
nā mea āpau e hiki ai ke mālama i kēia wahi
Ua pili wau i nā moʻolelo ʻāina o ke kūlanakauhale hiki iaʻu ke kiʻi i nā ʻike āpau e pili ana
ʻO ke awāwa ʻaʻole au e manaʻo e pili ana i koʻu makuahine me kēia mea nui aʻe
kulu ʻia ʻo Dennis MacNab kona mau niho a inā he hoʻomaikaʻi iā ʻoe āu e manaʻo ai e loaʻa iā mākou
inā maikaʻi ke kiʻi ma ʻaneʻi a maikaʻi kēia waiwai hope loa i kūʻai ʻia aku nei
ʻeono hebedoma i hala aku nei akā ʻaʻole ʻelua ʻo Macklin i hui inoa ʻo Kingpin i kā King King
No ke aha he mea e maopopo ai kēia kani i nā makahiki ʻelua i hala
ua kūʻai ʻia 17 nui nā mea kokoke i ka muliwai a ʻaʻole no ka nui o nā kālā i nani
ʻaʻole maikaʻi ke ʻāina maikaʻi inā maʻalahi inā e kūkulu ʻia iā ia
ke ʻauhau ʻia ʻo ia no laila a hiki i kēlā mau kānāwai e hoʻololi ai i ka waiwai
mea waiwai maikaʻi loa inā ʻaʻole hiki iā lākou ke kūkulu ma luna o laila a laila maikaʻi ʻole mākou
pono hiki i kekahi keʻike mau i kahi ala e hoʻomā ai i ka ʻōnaehana
he mau lāʻau ʻino loa a ʻaʻole hiki i nā holoholona ke kaua hou aku i hiki paha iā lākou ke hoʻōla iā ia
ua kapa ʻia ma ka palapala laikini ʻo Macklin he hewa ʻole dr. Jain
ʻO Steph Cole koʻu makuahine a me kāna hoʻokokoke i ka
ka wai o kēia ʻaelike o ka ʻoihana a me nā wahi e noho ai
i loko o ke kaona he mau nīnau ʻē aʻe i ʻae ʻia wau e Dale inā ʻoe
manaʻo e hoʻopau ʻia ka hana a mākou ke manaʻo i kahi lā paʻa i loko o 36
mau mahina aloha e mahalo mahalo i ka hiki ʻana mai
ʻo ʻohi a ʻaʻole paha i kōkua ʻoe iā ʻoe iho i kekahi kīkī hoʻomaikaʻi iā ʻoe i ka mahalo
uo dr. ʻO ka lole o Jeff ke hoʻopuka nei ʻo ia i kahi pōpilikia āu e manaʻo ai ua hiki ke hoʻohana i kou
Hoʻopau i ke ʻano mea e nānā ai kaʻu e hana ai i kaʻu pākaukau
he ia au e neʻe nei ma luna o kēia Andrew e hoʻomanaʻo i ke Komohana Komohana
nā uka keʻokeʻo ke ʻano he mea āu i ʻike ʻole ʻole ai ʻoluʻolu ʻoe i kēia manawa
e ʻike i kekahi o nā mea o ʻolua e hoʻāʻo e nānā ma West Virginia Andrew eia nō wau e hilinaʻi iaʻu
me kēia polokalamu hiki iā mākou ke hoʻopau i ka walaʻau, a hiki iaʻu e hōʻalo kūpono i ka wā o ke Komohana
Ke neʻe nei ʻo ka uka keʻokeʻo Virginia i kahi kani kūʻokoʻa me kēia
hiki ke hoʻopau i nā kani kūwaho hoʻokūkū a pau pono i ka kani i hana ʻia e ka
ʻohe ʻo kahi e hōʻike aku ai wau ʻo Aaron Horne i kahi maikaʻi e like me
ʻO Macklin kahi a puni i kēia manawa, ʻaʻole wau i ʻike i kāna mea e ʻike nei i loko ona
maikaʻi ʻO Andrew i kekahi manawa he paʻakikī ke ʻike no ke aha e loaʻa ai nā mea ʻelua
ka mea e hoʻohālike aku e lawe i kahi platypus kīwī duckbill
platypus yeah akā kau i kēia i ka ninja
kokoke i kahi ʻūhā huhū-huhue i waiho aku nei i kekahi i ka mea hana e lawe ai e lawe
mālama o kēlā Karen Karen ʻae ʻo ia ke hana ʻana i kāna home pono
Ke kō nei ʻo Andrew iā mākou e hiki ke ʻike i kekahi keʻokeʻo West Virginia e pono ia
E hoʻōla i ke awāwa
ok a he programa paha ke kani inoa o nā West Virginia keʻokeʻo ma ka hoʻomanaʻo inā inā
wahi no ia i ka inikini e emit i kahi leo kani leo inā paha e hoʻomālamalama i ka
leo kani leo maikaʻi ʻaʻole au i ʻike ma ka hoʻohana ʻana i kēia e hiki iā mākou ke mālama i loko
e ʻimi e ʻimi i kēlā keʻokeʻo maikaʻi
dr. J ʻAʻole wau e loaʻa ana ke nānā aku iā Andrew
dr. Hiki iā Jana ke hoʻolohe nui iā ʻoe ke hāʻawi mai i nā kuhikuhi
pickle hema ma ka lāʻau nui
Hiki paha iā ʻoe ke ʻimi hou aku i kahi o hoʻokahi mile ka hema
o ka Jeep pololei e hālāwai ai me ʻoe ma laila
dr. J aia ke ahi
aia nō e kōkua ke ahi ahi i ke ahi
Makau no Aflac
ʻike ʻoe i koʻu wā kamaliʻi ua aloha wau e hana i nā hiʻohiʻona i kēia manawa ke kūkulu nei wau i ka
mea maoli ʻO Brian Bernie Donald mau lāʻau he moku hina
ʻO ka manaʻo manuahi ke kau iā Steph ʻike ʻoe ʻo kaʻu manaʻo kēia he hoʻolālā nui kēia me ka ʻole
ʻaʻole kahi mea o ke kaiāulu mea ʻole i ke kūʻē i ka ʻae a hiki iā ʻoe ke hiki
hele i mua me kou rezioning aliʻipin e hana hou iā Halen āu e hoʻouna ai i loko
Miss Dale a me mr. Simpson i kekahi mau mea waiwai o ko mākou mau huhū he hōʻailona maikaʻi kēlā
ʻIke wau he ʻai nui kāu i kāu pāʻina nui he aha kāu e ʻōlelo ai Dan aloha wau e waiho inā ʻaʻole wau i lohe
mea maikaʻi loa e pili ana i ka meaʻai ʻo mr. Macklin mr. Drake ua paʻa ʻia ʻoe
ʻO wai ka mea hiki i kēia manawa ke ʻike i ka nahele no nā lāʻau
i loko o ka pipihe nui koʻu makuahine e hoʻomaikaʻi iā mrs. Nā Clement e mahalo maoli mākou i kāu kōkua
oh, ua mahalo ʻoe i kāu kōkua
ʻae ua kānalua ka mākaʻi iā Macklin a noi iaʻu e ʻike i kaʻu
hiki iā ia no ke aha ʻoe i haʻi ʻole mai ai iaʻu e makemake ana akā ua noi lākou iaʻu e ʻaʻole
hoʻohele i kekahi ʻike no ka mea ʻaʻole mākou e loaʻa i ka hyphen ma ko mākou inoa kahi
ʻaʻole ʻoe e mare iā ia i ka mea āu e ʻōlelo ai
Auwe wau ʻaʻole ʻike i ʻike iā ia i nā manawa a pau āu i hopohopo ai iā ia e hoʻāʻo
kūʻai i kāu mau keiki me nā makana makamae
pela e makaʻu i keia pahuhuli ino i loaa ia dr. J e hoʻokuʻu ana i ka pīkī pulu i loko
nā wahine wiwi a me nā polū āu e hāʻawi iā ʻoe i ke Komohana Komohana i ka mea nani
whoa Oh Benjamin hey see Virginia ANSYS